=Fiebre de primavera=
=Episodio 10=
¡Linternas aquí!
¡Farolillos en venta!
¿Escuché que quieres ir a buscar a tu señora?
Te llevaré allí.
La señora me dijo que no fuera con extraños.
Pero no soy un extraño.
Soy tu padre adoptivo.
¿Qué es un padre adoptivo?
Bueno... significa padre.
¿Quién no te dio a luz?
y no comparte tu apellido.
Ya tengo un padre.
¿Tu padre te compró esto?
Compraste la linterna de pescado.
¿Ahora vendrás
a buscar a tu Señora conmigo?
¿Por qué estás más ansioso que yo
por encontrar a mi Señora?
Si quieres ir ¿por qué no ir solo?
No quiero.
Niño, no digas tonterías.
Sólo estoy tratando de ayudarte.
No estás siendo honesto.
No iré contigo
Entonces no te daré esta linterna.
Disminuya la velocidad. No se pierda.
Mantente al día. No te quedes atrás.
Sentimiento.
Señora. Señora.
¿Por qué saliste sola?
Ella insistió en verte.
No pude negarme.
Así que la traje aquí.
Eso no es verdad.
Te compré la linterna, ¿verdad?
¿Quién habría pensado que
el señor Shen, de rostro frío,
¿Tiene ese lado tan infantil?
No ha habido actividad de pandillas
en los muelles recientemente.
Me pregunto qué estarán tramando ahora.
La protesta de rodillas en la calle
no salió como lo habían planeado.
Su próximo movimiento será significativo.
Tenga cuidado con ello.
Ningzhou ha estado
bajo su estricto control durante años.
Realmente espero que tomen medidas.
De esa manera podrían
revelar sus debilidades.
Vamos a casa.
Señora,
Quiero echar un vistazo allí.
No, es demasiado tarde.
Vamos.
Quizás deberíamos ir allí.
También me gustaría ver
las costumbres locales de Ningzhou.
De esta manera podrás pasar tiempo con Jin.
Jin, ¿quieres ir?
Sí.
Vamos.
No se permite desviarse.
Bueno.
Encontré a la persona
que te pedí que localizaras.
¿Dónde?
El día en que la concubina de la familia Lu
fue envenenada,
Alguien se coló
en la residencia Lu a medianoche.
Los guardias de la familia Lu lo vieron.
Durante la persecución encontraron esta bota.
Esto pertenece a la tripulación de Tao Dushan.
El testigo se esconde entre nuestra gente.
Iré a buscarlo.
Regresar.
No seas imprudente.
Quieres atacar una vez y ganar tres veces.
Estoy en ello de inmediato.
Este es el bocadillo más famoso de Ningzhou,
llamado dumpling de arroz con manteca.
Pruébelo, mi señor.
Suena grasiento.
De nada.
Sólo pruébalo.
¡Molinetes y figuras de arcilla! ¡Échales un vistazo!
Padre, quiero un molinete.
¡Molinillos y figuras de arcilla!
Dame un molinete.
Yo quiero ese.
¡Molinillos y figuras de arcilla!
Sentimiento.
Padre, quiero esto.
¿Lo quieres?
Sí.
¿Cual te gusta?
Llámame padre.
-Yo quiero este.
-Te lo compro.
¿Quieres uno?
Bueno.
¿Qué estilo quieres?
Si no me llamas así,
puedes simplemente mirar.
Sólo mira entonces.
Sólo este.
Estos son para niños.
¿Cómo podrían jugar las niñas?
¡Comerciante!
Hola.
¿Cual quieres?
Me los llevo todos
¡Genial, genial! Gracias.
- Gracias.
- Entrega esto en la estación Duting.
Por supuesto, no hay problema.
No compres tanto. Es un desperdicio.
Sentimiento,
Si quieres algo en el futuro,
simplemente dilo.
Si te gusta, te gusta.
Nunca permitas que te enfrentes a dificultades.
No hay diferencia
entre niños y niñas. ¿Entiendes?
Sí.
¿Lo entiendes?
Date prisa. Dale las gracias
a tu padre adoptivo.
Gracias,
Padre.
¿Qué dijiste? No lo entendí.
¡Hermosos barquitos de flores!
¿Te gustaría viajar en un barco de flores?
Este es el último viaje.
Te arrepentirás
si no le echas un vistazo.
- No montaremos.
- Lo haremos.
♪Los remos se mueven, rompiendo velos como nubes♪
¿Estás feliz, Jin?
¡Sí! ¡Estoy tan feliz!
♪Nuevos versos flotan con el viento
a través del lago♪
♪Separando las hojas de loto, levanto mi mirada♪
♪Con túnicas blancas, cabalga lentamente♪
♪De repente, la canción de un barquero se acerca♪
Tú también estás feliz, ¿verdad?
Sí.
Ha pasado mucho tiempo
desde que fui tan feliz.
♪Entonces viene la voz clara de un niño♪
♪De la mano, cantamos viejas melodías en voz alta♪
♪Cantos de amor y alegre unión♪
♪En la floreciente juventud♪
♪Déjame servir el vino del anhelo♪
♪¿Compartirías esta taza conmigo?♪
(Residencia Lu)
Bueno... Déjame llevármela.
Está bien. Te acompañaré adentro.
Si la gente nos ve,
No estaría bien. Vamos.
Vamos
(Residencia Lu)
Gracias por esta noche.
Mi hija nunca ha
He estado tan feliz antes.
No pienses nada al respecto.
Todo esto es parte
de ser su padre adoptivo.
Me voy.
(Gracias a los dos.
Estoy muy feliz también.)
Señora.
Pequeño bribón. ¿Finges dormir?
Estuve muy feliz hoy.
Me pareció un sueño.
No quiero dormir.
Temo que el sueño termine.
De aquí en adelante,
No te dejaré vivir más con miedo.
¿Será porque papá nos está protegiendo?
Jin, debes recordar esto.
Nunca pongas tus esperanzas en nadie más.
Excepto yo, por supuesto.
Has cambiado mucho
desde que llegó papá.
¿Por qué cuando él no está cerca,
¿Estás de acuerdo en llamarle padre?
En realidad, estoy dispuesto a llamarlo padre
en mi corazón.
Pero cuanto más quiere que lo diga,
Cuanto menos le llamaré así.
Sólo lo estoy molestando a propósito.
¡Pequeño diablillo!
Eres la única persona en el mundo
que se atreve a burlarse de él.
Vamos.
Señor mío, este es el lugar.
Mi señor.
No hay señales de que alguien viva aquí.
¿Quizás llegamos al lugar equivocado?
La marca en esa carta
Indica que esta persona
ha conocido a la Princesa Anhe
y los piratas.
También sabe sobre la marca de esclavo
en la espalda de Ye Qinglan.
La única posibilidad es
que alguna vez fuera de la estación Duting.
y ha permanecido durante mucho tiempo
cerca de la familia Lu.
Pero en nuestra investigación,
Sólo
Chai Er, del Taller de Leña, sospechaba.
Usó una identidad falsa
proporcionando leña
a los Lus durante tres años.
Pero cuando comencé a investigar,
Él desapareció.
Se ve así.
No hemos venido abiertamente por el viejo caso.
Entonces no confiará en nosotros.
Sí.
Él se está escondiendo.
Gao Fu.
Mi señor.
Tráeme un poco de agua.
Comprendido.
Aquí está el agua.
(La familia Sang es inocente)
La familia Sang es inocente.
(Estación de Duting)
Señor Shen.
Maestro Lu.
¿Dónde has estado?
Ha sido difícil encontrarte.
¿Qué te trae por aquí?
Aquí está la cosa.
Has salvado repetidamente
a mi concubina del peligro.
y reconoció a mi hija
como su hija adoptiva.
Aún no te he agradecido como es debido.
Así que he preparado un banquete.
Por favor, hónrennos con su presencia.
No es nada.
No hay necesidad de tales formalidades.
Señor mío, vengo con intenciones sinceras.
Espero que no rechaces mi oferta.
Muy bien. Ya que eres tan generoso,
No me quedaré con ceremonias.
Por favor, mi señor.
Mi señor.
Sé que debes sentirte solo
viajando lejos de la capital.
He organizado algunas señoritas
para mantenerte entretenido.
Está seguro.
Se les ha instruido
para mantener la discreción
y proteger su reputación.
Su consideración es encomiable.
Eres un invitado de honor.
Vino ordinario
no será suficiente
Próximo.
Señoras, vengan aquí.
Apresúrate.
Ven aquí.
Servid bien a estos caballeros.
Déjalo abajo.
Deja de enojarte.
Mis disculpas, Maestro Lu.
Estos no son de mi gusto.
Vamos. Vamos.
Entonces prefieres...
¿Qué opinas?
No hay problema. Lo entiendo.
Está bien. La traeré inmediatamente.
Aquí está ella.
Ella es nueva aquí. Intacta.
¿Intacto?
Eso significa que ella nunca
ha recibido clientes.
¿Seguramente se adapta a tus preferencias?
Ven aquí.
¡Adelante! ¡Muévete!
¿Cuántos años tiene?
Dieciséis.
¿Dieciséis?
¿Por qué vendrías a Duchun House
a una edad tan joven?
¿Tu familia tiene problemas?
Mi señor,
Si este polluelo no te agrada,
Encontraré otro. Vamos.
Por favor, mi señor. Sálvame.
Mi padre perdió en el juego.
Así que me vendió a este lugar.
- ¡No quiero quedarme aquí!
- ¡Vámonos!
¡Por favor, mi señor!
¡Vamos!
- ¡Mi señor!
- ¡Espere!
Mi señor,
Esta transacción ya está pagada.
Será mejor que no interfiramos.
En efecto, mi señor.
Bien.
Después de todo, el Maestro Lu es el anfitrión de
este banquete.
No debería cargar
más con vuestra generosidad.
¿De qué estás hablando?
Si te parece bien,
No escatimaré ningún gasto esta noche.
Ve a buscar su contrato de aprendizaje.
Bueno.
(¿No son estos los hombres
que intentaron matar a Shen Que?)
♪Muela la carne entre la arena y la piedra♪
♪Hundete en el dolor,
solo entonces nacen las perlas♪
♪Espera hasta que la oscuridad abismal
manche cada centímetro de piel♪
♪Entonces llega el momento de perseguir el amanecer♪
♪Barreré las arenas polvorientas♪
♪Viento pasajero♪
♪Entrelaza mi cabello en el baile♪
♪Me apoyaré en su abrazo♪
♪Camina por mares profundos♪
♪Bañarse en afecto♪
♪Condensándose en lluvia♪
♪¿Quién lanzó una mirada frenética y persistente?♪
♪Llevando una ternura infinita♪
♪Mirando a través de eones de vientos iluminados por la luna♪
♪Convierte las lágrimas en perlas
y acúnalas en tu interior♪
♪De ahora en adelante caminaremos por el reino mortal♪
♪A través de vastas montañas y ríos♪
♪Barreré las arenas polvorientas♪
♪Viento pasajero♪
♪Entrelaza mi cabello en el baile♪
♪Me apoyaré en su abrazo♪
♪Camina por mares profundos♪
♪Bañarse en afecto♪
♪Condensándose en lluvia♪